---
title: 李益轩
copyright: CC BY-SA 4.0 协议
---

::: info
本条目绝大部分内容（甚至全文）摘自 NewLifeWiki 的 [李益轩](https://newlifewiki.miraheze.org/wiki/李益轩) 条目，内容采用 CC BY-SA 4.0 转载，并由 WikiMimo 部分修订。
:::

::: warning
本条目所描述的事件或人物具有一定的争议性，有关言论或行为请勿随意模仿。
:::

**李益轩**，著名放送圈黑子，也是蜜雪冰城广播电视台台长。

## 信息

- 曾用用户名：红石放送钟表迷，反碧天依晨辽抚总局长，陈**（放送圈某人的实名）20XXXXXX（放送圈某人的生日）的小号，反迷你放送钟表MC迷，超兽战土-火麟飞，DLTV综合放送台，群主kd眼钟表迷，红石私人电视，抚顺钟表Minecrart迷，抚顺钟表爱好者，抚顺de钟表迷，爱蜜雪冰城de抚顺钟表迷，反老兵电磁de抚顺钟表迷
- 现用用户名：蜜雪冰城卫视官方账号，蜜雪冰城卫星频道小号，蜜雪冰城卫星频道，蜜雪冰城卫視官方帐号

## 黑子行为

李益轩因其极其低俗化的态度、低创视频以及盗取视频等一系列的行为，受到了放送圈及钟表圈正统人士的一致反对。

- 盗视频且态度恶劣
- 制作诱捕器，使用诱捕器侮辱他人，同时也是已知最早滥用诱捕器的作者
- 撒谎（例如其发布的“录像带”，虽然自称是自己买的，但都是从别人的视频截取的。）
- 冒名他人、辱骂他人、“批斗大会”（恶性）
- 架空电视视频质量极其低下
